Reklámozza a termékét vagy márkáját itt,
lépjen velünk kapcsolatba www.OpenSubtitles.org még ma
3,6 MÉTER MÉLYSÉG
CSAPDÁBA ESETT NÕVÉREK
Igen, édes, megpróbálok
elszabadulni innen.
Te kis tetû.
Nem te, édes.
Mit készítesz?
Rakott pulyka aprólékot?
Ó te jó isten.
Jézusom.
NEMZETI ÜNNEP. AZ USZODA A
HOSSZÚ ÜNNEP ALATT ZÁRVA.
Azt hiszem, az a talált
tárgyakhoz tartozik.
Igen. Én, én az azonosítót
kerestem...
Tudja, éppen ma reggel
küldtem el a jelentést
a felügyelõtisztjének.
Jó dolgokat mondtam magáról...
Fejezze be a mûszakot és végezett.
Ne felejtse el kiüríteni
a szemetes ládákat.
Hõ! Figyelj már, kis hugyos.
Ez nem egy játszótér.
Fel van pörögve.
Fúj, mi történt a bõröddel?
Hé, ide gyere!
Miért nem tûnsz innen,
te kis szaros?
- Csak gyerekek.
- Neveletlenek.
Jól nézel ki.
Figyi, a szekrényeket bezárták.
Láttam a táskádat a padok mögött,
úgyhogy odatettem a cuccom.
Bejössz?
Fûtött.
Nagy fejlõdés ahhoz képest,
amire emlékszem.
A helyet felújították.
Egy csomó dolog változott.
Ja.
Jonna, örülök hogy eljöttél.
Ez túl hosszú volt...
Hát, tudod, vagy ez,
vagy otthon ülök
és hallgatom anyu nyafogását
a hülye barátjáról.
Most éppen hogy hívják,
Phil vagy Steve?
- Steve.
- Steve Akármi.
Szóval mennyi ideje?
Három hónap, két hét és 14 óra.
Büszke vagyok rád.
Pokolba ezzel.
Emlékszel a másodéves idõszakra?
Fogadtunk, ki tudja gyorsabban
átúszni a medencét.
- Ó ne már, Bree.
- Gyerünk!
Lehet, hogy egy újabb
rekordot tudnál elérni.
A vesztes fizeti a vacsorát.
Hát, nekem, nekem mínuszban
van a bankszámlám,
úgyhogy a vacsorát
mindenképp te állod.
Megegyeztünk.
Gyerünk, nyúlbéla.
Most megfoglak, tudsz róla ugye?
- Igen?
- Úgyhogy sok szerencsét.
Gyerünk, ideje menni.
Bezárunk.
Hölgyek, bezárunk, ki kell
jönniük a medencébõl.
- Hétig nyitva vannak.
- Ünnepi hétvége lesz.
Látták a körbe
kiakasztott táblákat?
Némelyeknek meg kéne
tanulniuk olvasni...
csókolniuk a seggem.
Van valami, amit szeretnék
megmutatni neked.
Igen?
Köszönjük, hogy eljöttek.
Kellemes ünnepi hétvégét kívánunk.
A Ketea uszoda most bezár.
- Mit keresel?
- A gyûrûmet.
Én, én ide tettem.
- Miféle gyûrû?
- Csak a gyûrûm.
Nos, úgy értem, biztos vagy
benne, hogy elhoztad?
Talán otthon hagytad vagy valami.
Nem, biztos vagyok benne.
- Ez azt jelenti, maguk is.
- Egy perc!
Gyerünk.
Várj csak.
Azt hiszem, látok
valamit ott lent.
- Én nem látok semmit.
- Lent, ott a résnél.
Hé, hogy a pokolba vetted észre?
Nos, úgy értem, az ott az?
Az az.
Köszönjük hogy eljöttek.
Jó hétvégét.
Csak tûnjetek a pokolba.
Eljött a rohadt idõ.
Jól vagy?
Úristen. Úristen.
Nem, nem vagyok jól! Csapdába estem
egy kibaszott medencében, Bree!
Nem vagyunk csapdában.
Francba, a gyûrûm még
mindig ott lent van.
Cseszd meg a rohadt gyûrûdet!
Biztos vagyok benne,
még van itt valaki.
- Helló?
- Helló!
- Itt vagyunk a medencében!
Itt vagyunk!
Beszorultunk ide!
Helló!
Ó istenem.
Teljesen egyedül vagyunk.
Mindenki elment.
Nem, vissza fognak jönni.
Nem fogod fel? Mindenki elment.
A medence le lett zárva
a hosszú hétvégére.
Beszorultunk ide.
Itt fogunk meghalni.
Nem fogunk meghalni.
Hagyd abba a hisztériázást.
Istenem, hányingerem van.
Hé, hé, hé, nyugodj meg,
nyugodj meg.
Emlékeztess rá, hogy lecsapjam azt
a gondnokot, amikor kijutunk innen.
Ezt a szart!
Istenem, az a fattyú
szándékosan csinálta.
A büdös francba! Nem hiszem el,
hogy ez történik!
- Segítség Valaki, segítsen nekünk!
- Hé, hé, hé. Jonna.
- Jonna, állj le, állj le!
- Istenem!
Ez túl masszív.
Nem tudjuk betörni.
Átmehetünk, átmehetünk
a sekély végére
és megpróbálhatjuk onnan
felnyomni, rendben?
Nem tudom sikerülni fog-e,
de meg kell próbálnunk valamit.
Oké?
Igen. Igen, oké, menjünk.
Háromra.
Egy, kettõ, három!
Hiábavaló!
Meg kellett próbálnunk.
Látnom kellett, mennyire masszív.
Masszív?
Ez rohadt üvegszálból készült.
Figyelj, számba kell
venni a lehetõségeinket.
Ez most komoly?
Úgy kezeled ezt az egészet, mint
az egyik vállalati projektedet?
Kapok majd késõbb egy értékelést?
Lehetek én a team vezetõje?
Mit csinálnál inkább?
Megint szétvisítod a fejedet?
Rendben. És most?
Végig kell néznünk az összes
illesztést és az éleket.
Talán van egy gyenge
pont valahol.
- Jó?
- Igen, oké. Csináljuk.
Fúj, undormány.
Hé, találtam valamit.
Itt egy lyuk.
Ez vastag. Kell valami, amit
keresztül nyomunk rajta,
hogy ki tudjuk szélesíteni.
Ja ja, oké, megyek is
és hozom a szerszámos övemet.
Menj az útból.
Gyerünk!
Te rohadék!
Tényleg hatásos...
Minek van itt lyuk egyáltalán?
Kukkoló nyílás?
Kondenzációs lyuk, vagy
szellõzõ, nem tudom.
Vagy talán így az emberek
nem szorulnak be?
Idióták.
Amint mondtam,
szükségünk van valamire.
Nem hiszem el, hogy ez történik.
Hé, csak nézelõdjünk tovább.
Gyerünk.
Nos.
Nem megy.
Csak hadd pihenjek és
gondolkozzak egy kicsit.
Mit gondolsz, hogy a
legrosszabb meghalni?
Ne legyél morbid.
Éhezés?
- Fulladás?
- Állj le.
Cápák?
Valószínûleg, ha cápák
falnak föl elevenen.
Úgy értem, ez itt mind
nincs, nem igaz?
- David.
- Mi van vele?
Megkérte a kezem.
El akartam mondani neked.
Rá fog erre jönni.
Hívni fogja a rendõrséget,
amikor észreveszi hogy eltûntem.
Már több mint egy
óra eltelt, Bree.
Csak várnunk kell.
Helyes. Oké, ja, rendben.
Úgy értem, csak lazuljunk el,
ejtõzzünk egyet, és várjuk
a lovagodat, aki majd csillogó
páncéljában belovagol ide
fehér lován, hogy
megmentsen minket.
Mi bajod van?
Semmi. Egyáltalán semmi.
Ez nem az én hibám, tudod?
Úgy van, mivel te tökéletes vagy.
Errõl van szó?
Gondolod a rehab olyan
könnyû volt nekem?
Ismét keresztülmenni mindazokon?
- Jonna...
- Tudod mi volt a legrosszabb rész?
Hazajönni arra, hogy
nem talállak ott.
Szar volt.
Sajnálom.
Most már megvan a saját életem.
Nem tudsz gondoskodni magadról?
- Nyilvánvalóan nem tudok.
- Nem így értettem.
Nem?
Nem. Csak gondoltad, hogy egy
kicsit az orrom alá dörgölöd?
Csak egy kicsit, tudod, kérkedj
az óriási gyémánt gyûrûddel.
Elmondd, mennyire csodálatos
az életed Daviddal.
Mindig ilyen voltál.
Te csináltad, igaz?
Láttad a gyûrût a táskámban
és beledobtad a vízbe.
Hogy tehetted ezt, Jonna?
Nézd, mit tettél velünk!
Jézus!
Gyerünk.
Francba!
Jól vagy?
- Igen, túl fogom élni.
- Nem veszekedhetünk.
Együtt kell mûködnünk, hogy
megtaláljuk a kiutat.
Igen, ha ez lehetséges.
A rács a fenéken, azt
hiszem talán laza lehet.
- Talán ki tudjuk emelni.
- Igen, és aztán?
Súlyos.
Esetleg ki lehet vele
törni a fedelet
ha megtaláljuk a megfelelõ helyet.
Oké, nagyszerû, Bree. Akkor
miért nem próbálod kiemelni?
Próbáltam. Nem mozdul.
Nem vagyok elég erõs.
És akkor? Azt hiszed én igen?
Hát, ha együtt próbáljuk,
vagy felváltva csináljuk.
Hülyén hangzik.
Nézd, ha még mindig rémült vagy,
hogy beakad a hajad...
Nem vagyok rémült.
Oké?
Csak teljesen hiábavalónak tûnik.
Van más ötleted?
Mi ez?...
A medencén túlról jön.
Az ülések felõl.
- Ez David. Õ kell legyen.
- Ez sokat segít rajtunk...
Talán hozzáférünk valahogy.
Itt. Egy másik légcsatorna.
Ha elég nagyra tudnánk
tágítani, akkor...
Ezt már megpróbáltuk, MacGyver.
Nem tudnál legalább egyszer
pozitív dologra gondolni?
Ja, oké, persze. Pozitívan
véve, ez egy nagy szívás.
Ja, hali, megint én vagyok.
Ne feledd, ma este megyek
arra a vacsorára,
úgyhogy ne várj meg.
Beszélünk ha hazaértem, oké?
Szeretlek.
Szia.
- Most mit csinálsz?
- Valami hasznosat.
Az istenit!
Mondtam hogy ez egy hülye ötlet.
Ez az egész nap egy
hülye ötlet volt.
Naja. Ki akarna egy ilyen
csõdtömeggel lógni, nem igaz?
Talán igazad van.
Mennyi idõ múlva kezd el aggódni?
Fogalmam sincs.
Remek.
Most mi történt?
Biztos egy idõzítõ.
Te viccelsz velem.
Ne már!
Továbbra is hív.
Aggódni fog, biztosan.
Ja, és aztán?
Nem tudom.
Senki nem tudja, hogy
itt vagyunk lent, Bree.
És amikorra rájönnek,
már túl késõ lesz.
Nem vitatnák ezt meg
még mondjuk századszor is?
Soha nem kedveltem.
Nem értem, hogyan mondhattál
igent annak a tuskónak.
Te annyival jobb vagy nála.
Ne kezdd Daviddal.
Ez annyira jellemzõ rád.
Ha nehéz helyzetbe kerülsz,
elkezdesz kutakodni
a körülötted állóknál, amíg
bele nem döfsz egy idegszálba.
Elegem van.
Mi van?
Fejfájás.
Nem tudsz átverni.
A szemeid kidüllednek,
alig állsz a lábadon.
Leesett a vércukrom.
- Cukorbeteg vagyok.
- Mi?
Szükségem van az injekcióra.
A tárcámban van.
Ezt most csak csinálod, igaz?
Miért tenném?
Nem tudom. Együttérzés?
Ez egy újabb lap a könyvedbõl.
Nem mindenki úgy gondolkodik,
ahogy te.
Ne már. Ne csessz ki velem.
Ez nem vicces.
Nem teszem.
Három éve diagnosztizálták.
Jézusom.
Miért, miért nem mondtad el?
Számított volna?
Nem vagyok orvos, Bree.
Ez most mit jelent?
Ez azt jelenti, rövidesen
szükségem lesz egy szúrásra.
Vagy?
- Kómába eshetek.
- Jézusom.
Oké.
Megszerezzük az injekciódat.
Oké?
Hadd nézzem.
Fáj néha?
Valójában nem érzek semmit.
Olyan mintha ott halott lennék.
Soha nem beszéltünk errõl.
Mirõl kell beszélnünk?
Ezt most komolyan kérded?
Én nem láttam úgy ahogy te.
Csak arra emlékszem,
miután vége lett.
- Ne.
- Az a szag...
Olyan, mintha azóta
sem szûnt volna,
tudod, még most is érzem néha.
Állj le.
Bárcsak soha ne néztem volna oda.
Istenem, a bõre teljesen
fekete volt,
és pelyhekben vált le mint a papír.
Miért beszélsz még mindig errõl?
Volt egy tanácsadóm
a rehabon, Margaret.
Õ mondta, hogy beszélnem
kellene errõl a dologról.
Õ most az anyád?
Valójában egy barom,
szörnyû fogakkal,
de igaza van.
Mondd el mi történt.
Tudod mi történt.
Csak azt tudom, amit
anyu elmondott nekem,
és az évek során
összerakosgattam az általad
elmondottakból is valamennyit,
de nem ismerem a teljes sztorit.
Apa egy szörnyeteg volt.
Nyíltan és egyszerûen.
Azon az éjszakán részegen jött meg.
Érezni lehetett a szagát.
Valahányszor lélegzetet vett,
a szobát megtöltötte
a whisky rothadó bûze.
Meggyújtott egy cigit,
majd egyszerûen elájult.
Valószínûleg a párnára zuhant, mert...
látható volt, hogy a
tûz ott keletkezett,
pont a feje mellett.
Kör alakban terjedt szét,
és csak égett.
Nem is kiáltott vagy ilyesmi.
Annyira mattrészeg volt,
észre sem vette, hogy halálra ég.
Taszigálni kezdtem.
Megpróbáltam felébreszteni.
És most itt vagyunk.
Nagyon fájdalmas lehetett.
Addig nem, csak utána.
Amikor megtörtént, ez csak...
ez csak olyan volt, mintha jég
csúszott volna végig a bõrömön...
Megdermesztett.
Olyan volt, mint egy szabadulás.
Ó istenem.
Mondtam neked, hogy
valaki jönni fog.
Gyerünk, gyorsan!
Segítség! Segítség, itt vagyunk!
Gyere!
- Segítség!
- Segítség, segítsen nekünk!
Mi a francot csináltok
ti ott ketten?
Csapdába estünk.
Kiengedne minket?
Igen... várjatok egy percet.
Istenem. Istenem!
Hála istennek, hogy itt van!
Istenem! Már órák óta itt
vagyunk beszorulva.
A nõvérem gyûrûje
beszorult a szûrõbe,
és amíg megpróbáltuk
kiszedni onnan,
az az idióta gondnok
ránk zárta a fedelet.
Õrület hogy maga itt van.
El sem hiszem!
Mi a neve?
- Mindjárt visszajövök.
- Hova, hova megy ez?
Talán utánanéz, hogyan
lehet kinyitni a fedelet.
Oké, ja, oké.
Sosem hallottam még,
hogy két felnõtt nõ a
medencébe szorult volna.
Tudom. Idióták vagyunk, oké?
A lányom csinált egyszer
ehhez hasonló ostobaságot.
A lefolyóba szorult a keze,
vízvezeték-szerelõt
hívtam 100 dolcsiért,
aki kijött és szétszedte
az egész átkozott dolgot.
Igen.
De nem ez volt a leghülyébb
dolog, amit csinált.
- Akkor kiengedne minket innen?
- Ja.
Mi a neved, kedvesem?
Bree. A nõvérem Jonna.
Micsoda újfajta nevek.
Ti, ti egyáltalán
idevalósiak vagytok?
Minek ezek a kérdések?
Most, most akkor kienged
innen vagy nem?
Legyél udvarias.
Nálam a telefonod, és villog.
Úgy tûnik, jelszót kér.
Most, most komolyan beszél?
Nos, lehet hogy fontos.
Esetleg valaki keres téged
vagy aggódik miattad.
Segít nekünk?
Igen, segítek nektek.
Ezért van szükségem a jelszóra.
- Ne tedd meg.
- Hívhatja a rendõrséget.
Már rohadtul ki akarok
jutni innen.
Igen, oké, jól van.
7397.
Mi, mi olyan vicces?
Nos, Bree, te egy igazi
cuki pofi vagy, mi?
Te és a hullámos-csokibarna
hajú pasi.
Van egy csomó nem fogadott
hívás és üzenet.
Kíváncsi vagyok, kitõl jöttek.
Hölgyem, kérem, nincs oka rá
hogy ezt tegye.
Mindig van oka mindennek.
Ja, hali, megint én vagyok.
Ne feledd, ma este megyek
arra a vacsorára,
úgyhogy ne várj meg.
Beszélünk ha hazaértem, oké?
Szeretlek.
Kicsim, hol vagy?
Elrabolt a pszichopata
húgod vagy mi?
Rendben, hívj, szeretlek.
Hú! Micsoda dráma van.
Csak megtenné, kérem,
hogy visszahívja?
Ne legyen már ekkora kurva!
Miért csinálja ezt?
Gyerünk már!
Hû, mekkora szád van.
Nem csodálkozom, David miért
gondolja rólad, hogy pszicho vagy.
Lássuk, a nõvérednek van-e
egyetlen képe is rólad.
Ó igen, fogadok te vagy
azzal a tetkóval, nem igaz?
Fogadok, hogy az nem
is az egyetlen, igaz?
Ribancrendszámod is van, Jonna?
Valamit adni a szerencsés
fiúknak, amit nézhetnek.
Ez mit csinál?
A szart is kirúgdosom belõled!
Ne szórakozz! Mégis mit csinálsz?
Ez nem vicces!
Hûtsd le magad. Nem hiszem,
hogy bármit is csinálhatnál.
Így áll a dolog.
Tudod, igazán nehéz
a való világban.
Úgy kilenc hónapja jöttem
ki a rácsok mögül,
és, és nem kapok valódi munkát,
és, és még ezt a hülye szar melót
is csak részmunkaidõben kaptam,
ezért vagyok elmaradva
a bérleti díjjal.
Én...
Ez az összes hülye számla, én...
Mit jelent ez az egész?
Azt jelenti, hogy ez egy lehetõség.
És ha meglátsz egyet
és nem használod ki
akkor hülye vagy.
Úgyhogy szükségem lesz a
bankkártyád pin kódjára, Bree.
Istenem, te zakkant kurva!
Igen, valószínûleg
ez a viselkedés az,
aminek a mostani
helyzetedet köszönheted.
Nézze, biztos vagyok benne,
ki tudunk találni valamit.
Csak, csak ígérje meg, hogy
kienged minket innen.
Dehogy.
Nem ígérek neked semmit,
amíg nem adod meg a kódot.
Ne tedd.
Nos?
Mi lesz?
Konok.
A dolgok soha nem érnek jó
véget a konok lányok számára.
Nagyszerû.
Hova ment?
Remélem, a pokolba.
Együttmûködhetünk.
Nem, nem csinálhatunk semmit.
Úgy viselkedsz, mintha
lenne választásunk.
Ez megzsarolt minket.
Van valami más ötleted?
Már régóta várakozunk, oké?
Mit számít még néhány óra?
Jonna, nem hiszem
hogy nekem menni fog.
Tudjátok, én is olyan
voltam mint ti, lányok.
Én is divat sznob voltam.
Ja, csinos ruhákban
hûsöltem a medence szélén.
Csakúgy mint ti.
- Mit csinált?
- Semmit.
Semmit nem csináltam.
De tudjátok, remélem tudjátok,
elég csípõsek itt az éjszakák.
Hideg az egész csarnok,
mint a sivatagi levegõ.
Képes egészen csontig hatolni.
Van fogalma róla,
mekkora bajban van?
Én jó vagyok, valójában.
Egy kicsit aggódom miattatok,
mert úgy néz ki, ti tényleg ahhoz a
'tanga-bikini' típushoz tartoztok, nem igaz?
Mi a francról beszél
ez az állatkert?
A fûtés. Kikapcsolta.
Ez nem tréfa!
Maga meg fog ölni minket, érti?
Igen, soha nem mondtam hogy az.
De hacsak nem gondolod, hogy
képesek vagytok kihúzni az éjszakát
anélkül, hogy megfagyjatok,
akkor javaslom, add át
a pin kódot az ATM-hez.
Csak ígérje meg, hogy ki
fog engedni minket innen.
Esküszöm az apám sírjára.
Istenem, hazudik!
- Nincs választásunk.
- Mindig van választás.
A kód: 6530.
Látod, nem is volt olyan nehéz.
Esküszöm az istenre, hölgyem,
ha hazudott nekünk...
Tartsátok magatokat annyira
melegen, amennyire tudjátok.
Ne csinálja, vissza kell jönnie.
Meg fog ölni minket!
Vissza fog jönni.
Vissza kell jönnie.
Istenem. Esküszöm az istenre,
ha a kezem közé kapom...
Hé, hé. Csak gyere ide.
- Gyere ide.
- Én megölöm.
Csak tarts ki.
Itt olyan csendes,
békés.
Nem csoda, hogy amikor gyerekek
voltunk, gyakran jöttünk ide.
Bree.
Itt vagyok.
Csak tarts ki, oké?
Vissza fog jönni?
Vissza.
Nem bízom benne.
Mikor bíztál bárkiben is?
Most tényleg nincs hangulatom
egy kiselõadáshoz, oké?
Nincs is energiám most ehhez.
Nem ülhetünk itt tétlenül
amíg halálra fagyunk.
Mindent megpróbáltunk.
Nem.
A szûrõ rácsot eddig
még nem próbáltam.
Talán le tudom venni.
Rendben leszel, ha itthagylak
úgy két percre?
- Igen?
- Igen.
Nem menj sehova.
Csak maradj itt.
Bree?
Bree!
Bree.
Gyerünk Bree, ébredj fel,
ébredj fel.
Ébredj fel, gyerünk már!
Istenem, halálra rémisztettél.
Rendben vagy?
Leszedted?
Nem tudtam.
Hasznavehetetlen vagyok.
Megpróbáltad.
Nem.
Gyáva vagyok.
Ne mondd ezt.
Istenem, ez mind az én hibám.
Istenem, bárcsak visszacsinálhatnám.
Hé. Jonna, hé.
Nem veszíthetjük el a reményt.
Több akartam lenni nálad.
Hé.
Az vagy.
Csak nem hiszed el.
Csak az energiádat pazarlod.
Szükségem van mozgásra.
Ez az egyetlen dolog,
ami melegen tart.
Szóval ez a tanácsadó a rehabon...
beszélt valaha arról,
mi történt?
Állj.
Azt hittem, megegyeztünk, hogy
beszélünk ezekrõl a dolgokról.
A megegyezés nem jelenti azt,
hogy akarok is róla beszélni.
Igen, úgy érted, hogy csak
amikor majd neked megfelelõ.
Igen, persze, ahogy akarod.
Mitõl félsz igazából?
Nem tudom.
De, tudod.
Tényleg tudni akarod?
Igen.
Szörnyek.
Ott vannak mindenhol.
Na és?
Az öngyilkosság a válasz.
Te nem tudod, ez milyen.
Olyan mintha egy...
óriási, fekete...
ronda dolog lenne bennem.
Morajlás, ami belülrõl mardos.
Nincs mitõl félned többé.
Ez már a múlt.
Igen, dehát, hiába hagyod
abba a kínai kaját,
az összes szerencsesüti akkor
is tovább rothasztja az agyadat.
Az összes dolog, amit
apa tett velünk.
Sajnálom, hogy olyan
sokáig tartott.
Ha nem halt volna meg,
örökké tartott volna, szóval...
Nem igaz.
Még mindig a fejemben van.
Mindig, szüntelenül.
Jobb lesz.
Õ halott.
Erre emlékeztesd magad folyamatosan.
Mi a...
Mennyi ideig volt ott?
Egy ideig.
Úgy hangzik, mintha ti lányok közben
keresztülmentetek volna egy s máson.
Azt hiszitek, különlegesek vagytok?
Rendben, szóval megkapta amit akart.
Ki fog engedni minket
innen vagy sem?
Na igen, talán meg kellett volna
említened, hogy mindössze
80 dolcsi van a számládon.
Ezzel aztán sokra megyek.
Istenem, maga viccel?
Megesküdött az apja sírjára!
Figyeljen,
a nõvérem nincs túl jól.
Szüksége van az injekciójára.
A tárcájában van.
Cukorbeteg, érti?
- Meghallhat.
- Igen, persze.
Bármit kitaláltok, csak hogy
azonnal kijussatok onnan.
Nem hazudok.
Komolyan beszélek.
Ugyan már. Nem akar felelõs lenni
emberek halálában, vagy igen?
Ó ez a siránkozás...
Pofa be!
Én prediabéteszes vagyok,
és az orvosom azt mondta,
nincs szükségem semmire.
Szóval ez nyilván csak lusta
emberek számára kell.
Nekem egy másféle típus van.
Csak kiengedne minket
innen, kérem?
Tudjátok, nem igazán látom,
mire fel várjátok el, hogy bármiféle
szívességet tegyek nektek.
Úgy értem, ez az egész dolog csak
felcseszte az agyam, tudjátok.
Ti hoztatok ilyen helyzetbe,
mert olyan hülyék vagytok.
Ez nem a mi hibánk.
- Ne etess ezzel a szarral.
- Mégis mit akar?
A világ nem tartozik nektek
semmilyen szívességgel,
és én sem.
Gyerünk már, csak nyissa ki a
fedelet és engedjen ki minket!
Tudod mit? Gyere ide.
Gyere erre.
Hallasz?
Lehet hogy egyszerûen csak hagylak
ott mindkettõtöket meghalni.
Ez elmebeteg.
Én mondtam neked, hogy az.
Az ilyenekkel nem lehet
értelmesen beszélni.
Ki kell találnunk egy
másik módszert.
Mit csinálsz?
Egy kis meglepetés.
Tényleg nem hiszem,
hogy ez jó ötlet.
Csak bízz bennem legalább egyszer.
Én annyira sajnálom!
Nem tudom, mit tegyek.
Nos, én mondtam nektek lányok,
okkal történik minden.
Tényleg el kell mondanom
magának valamit, oké?
De nem akarom, hogy
a nõvérem hallja.
Csak maga hallhatja, oké?
Folytasd.
Na, gyerünk.
Én, én, én egyáltalán nem hallak.
Menj, és...
baszd meg magad!
Elkaptam!
Ostoba lány.
Nem hallgattok rám,
nem hallgattok.
Soha nem hallgattok rám.
Ignorálni akartok?
Alaposan rászolgáltál.
Azt hiszed ez vicces?
Azt kaptad, amit megérdemeltél.
Most pedig ki fogsz
engedni minket innen!
Rossz emberrel kezdtél.
És sajnálom Bree, de biztos vagyok
benne nem ez az elsõ eset, amikor
téged büntetnek olyasmiért,
amit a húgod tett.
Nos, ez a tiétek.
- Érzed ezt a szagot?
- Klór.
Bazz...
Ez a tisztítórendszer lesz.
Blokkold a fúvókákat.
Van valami, amit mondani
szeretnétek nekem most?
Eleget kaptatok, lányok?
A lyuk.
Engedjen ki!
Mi az? Nem igazán hallak.
Gyerünk már, kérem.
Megöl minket!
Segítség!
Bármikor el tudom fordítani
azt a kapcsolót, hölgyek.
Megértettétek? Halljátok?
Igen.
Hangosabban.
Megértettük.
Csak kiengedne minket, kérem?
Most egyedül én irányítok itt.
Sajnáljuk.
És ezek a leckék az életrõl,
ezek nem ingyenesek.
Van nálatok valami,
ami kell nekem.
Már minden magánál van.
Magánál van a mobilom, a tárcám.
Mi mást akar még?
Azt a gyûrût akarom.
Ne, az az eljegyzési gyûrûje;
megházasodik.
Hadd mondjak nektek valamit
a házasságról.
Túlértékelik.
Ez nem igaz.
Néhány év múlva meg fogod
nekem köszönni. Bízz bennem.
Én, én õszintén könyörgök magának.
Kérem!
Ezt nem dobhatod bele a kalapba.
Bree, kérlek.
Kérlek, Könyörgöm neked.
Könyörgöm neked, Bree.
Én csak haza akarok menni.
Bree.
A zálogház tisztességes
összeget fog adni ezért.
Biztos vagyok benne, hogy most
magad alatt vagy, de bízz bennem,
mindig van valaki, aki
nálad is lejjebb van.
Kiengedne most már minket?
Ki foglak engedni, amint
rendben leszek és készen állok.
Annyira sajnálom.
Nem akarok beszélgetni.
Bree.
Csak egyedül akarok lenni.
Jonna!
Te vagy?
Hölgyem, maga az?
Ezek emberek. Ezek,
ezek emberek.
Emberek...
Ide! Itt vagyunk!
Kicsim, rendben van.
Biztonságban vagy.
Rendben van.
Biztonságban vagy, kicsim.
Hol van Jonna?
Kicsim, nem hagyhatod magára.
Annyira fáradt vagyok.
Szüksége van rád.
Nem, nem tudom megtenni.
Jonna.
Jonna?
Mit csinálsz?
Csak engedd azt el.
Jonna, nem hagyhatsz így el.
Túl fogjuk ezt élni.
Mi van ha igen?
Te túléled, és neked,
neked ott van David.
Megvan az életed, ahova
visszatérhetsz. Igaz?
Számomra nincs odakint semmi.
Meghalok, és senki még csak
észre sem fogja venni.
Megkönnyebbülés lesz neked
és anyának és mindenkinek.
Nem igaz.
Ez nem igaz.
Szükségem van rád itt, kérlek.
Bree, nem akarom, hogy tovább
kelljen cipelned engem.
Jonna, testvérek vagyunk.
Egymást cipeljük.
Bassza meg.
Tényleg elhagynál csak így?
Nem.
Ha megölöd magad,
mindkettõnket megölsz,
és én nem vagyok kész a halálra.
És te sem.
Szeretném hallani, ahogy mondod,
meg fogod csinálni.
Jonna, szeretném hallani,
ahogy mondod.
Rendben.
Meg fogom csinálni.
Bree, meg fogom csinálni.
Bocsánatot kérek.
Nem kell bocsánatot kérned.
- Annyira sajnálom.
- Nem, ez nem a te hibád.
Bocsánatot kérek mindenért.
Kicsim, hol vagy?
Késõ van. Most értem haza.
Már órákkal ezelõtt vissza
kellett volna érned.
Hívtam Jonnát és anyádat is.
Hol vagy?
Bree, hívom a zsarukat.
Ez nem vall rád.
Ha megkaptad ezt,
azonnal hívj vissza.
Ha nem kapok visszajelzést
5 percen belül, hívom a 911-et.
Oké, komolyan beszélek.
Bree?
Istenem, ha kijutunk innen,
meg fogom enni az egész
hálaadásnapi pulykát
egymagam.
Figyelj, add ide a kezed.
Ki kell találnunk,
mit mondunk neki
amikor visszajön.
Hát, ha visszajön.
Úgy lesz.
Az ilyen embereknek
szükségük van az olyanokra, mint
mi, hogy jól érezzék magukat.
Ja, mint Ratched nõvér
psycho verziója.
Amikor majd visszajön,
kövess engem, rendben?
Úgy lesz. Megígérem.
Hölgyem?
Igen, én vagyok.
Köszönöm, hogy visszajött.
Én nem vagyok olyan szörny,
mint akikrõl beszéltetek.
Nem, maga nem olyan.
Ezt most már tudjuk.
- Tényleg?
- Igen.
Sok idõnk volt beszélgetni,
mióta itt vagyunk lent.
Már értjük.
Elõször egy véletlen
balesetnek tûnt,
de tudjuk, mindez okkal történt.
Folytasd.
Rengeteg dolgot tettünk
az életünkben
ami, ami rossz volt.
Igaz, Jonna?
Igaz.
Itt lent rengeteg idõnk
volt a gondolkodásra.
És ha kienged minket innen,
egy csomó dolgot
másként fogunk csinálni, ígérjük.
Igazán nagyon sajnálok mindent.
Tudod, korábban olyan
voltam mint te.
Mindenem megvolt.
És aztán ez mind eltûnik
akár egy másodperc alatt.
Úgyhogy méltányoljátok
jobban egymást.
Megtesszük.
Most megyek és beütöm a kódot.
És amikor a fedél kinyílik,
én már nem leszek itt...
és nem akarom egyikõtöket
sem itt látni többé.
- Értettétek?
- Igen. Megértettük.
Oké, zárjuk le ezt az egészet úgy,
hogy megtanultátok a leckét.
Ennyi volt az egész.
Nyílj ki!
Bassza meg!
Gyerünk, gyerünk már.
Mi tart ilyen sokáig?
Van egy problémám.
- Micsoda?
- A kód nem mûködik.
Azt mondta, ki fog engedni minket.
Ki akartalak engedni titeket,
de a kód amit a gondnok adott
nekem úgy egy hónapja arra az
esetre, ha szükségem lenne rá,
az most már nem mûködik.
És most mégis mit tegyünk?
Azt hiszem, most már magatokra
vagytok utalva.
Ne már, nem hagyhat itt minket.
Ezzel megöl minket.
Én ki akartalak engedni benneteket.
Ez, ez nem az én hibám.
Rajta, kérem.
Gyerünk, engedjen ki minket.
Kérem!
Hívja a rendõrséget, csináljon
valamit. Õk majd megtalálnak.
Nem.
Akkor a zsaruk tudni fognak rólam,
én, én, én ezt nem tehetem.
Nem, nem fognak. Igazán,
nem fogunk mondani semmit.
Esküszünk az istenre.
Kérem. Kérem.
Nem mehetek vissza a börtönbe.
Nem mehetek.
Nem hívom a zsarukat.
Elsõ alkalommal ebbe majdnem
belepusztultam.
Még nem késõ.
Gyerünk, engedjen ki.
Ha most itthagy minket lent,
akkor kibaszottul meg fog ölni!
Kérem!
Gyerünk! Engedjen ki!
Istenem! Kérem, engedjen ki,
gyerünk!
Gyerünk! Gyerünk!
Kérem! Álljon meg!
Elment.
Ez elment.
Itthagyott minket.
Bree?
Bree!
Bree! Bree, Bree.
Istenem. Halálra rémisztettél.
Nem hiszem, hogy végig
tudom csinálni.
Ó nem mondj ilyet.
Hazudtam neked.
Mi?
Egy vallomással tartozom.
Mondd el, kérlek.
Jonna, annyira sajnálom.
Ha tudtam volna, hogy
bejárkál hozzád,
hamarabb megtettem
volna valamit.
Láttam õt amint a szobádba megy,
és tudtam.
Azon az éjjelen, amikor
a tûz kiütött,
minden olyan gyorsan történt.
A tûz egyszerre csak fellobbant
és égni kezdett.
Õ megpróbált felkelni,
de én lefogtam.
Addig tartottam, amíg
már nem mozdult.
Amíg biztos nem lettem benne, hogy
már nem fog újra a szobádba menni.
Megöltem a szörnyet.
Gyere.
Most rajtam a sor,
hogy cipeljelek.
Szükségem van erre, rendben?
Istenem. Bassza meg!
Ne, ne, ne, ne, ne.
Nem hallhatsz it meg nekem.
Ne. Hé, hé.
Gyerünk! Megszereztem a rácsot.
Kijutunk innen.
Gyerünk!
Bree.
Térj magadhoz, a rohadt életbe!
Térj már magadhoz! Gyerünk!
Jól van. Jól van.
Ki kell tartanod.
Ki kell tartanod értem, Bree.
Anyádba!
Jól van, gyerünk. Végre.
Gyerünk.
Gyerünk, Bree.
Kint vagyunk!
Jól van. Oké.
Bree. Bree, megcsináltuk!
Gyerünk. Hé, hé.
Gyerünk. Gyerünk, Bree,
jól van, kicsim.
Kérlek. Kérlek. Gyerünk,
lélegezned kell.
Hé, rajta.
Hé, már olyan közel vagyunk.
Rajta, Bree. Gyerünk.
Istenem.
Kurva élet.
Ó istenem.
Maradj itt.
Istenem.
Mit csinálok?
Gyerünk. Hé, hé, hé.
Szeretlek, Bree.
Gyerünk. Lélegezz,
kicsim, kérlek.
Rajta! Gyerünk.
Gyerünk, nyisd ki
azokat a szemeket.
Gyerünk, csináld.
Nem fogsz meghalni.
Rajta, kicsim.
Bree.
Gyerünk, Bree.
Meg tudod csinálni.
Rajta, kicsim. Hé.
Hát itt vagy.
Ó istenem.
Jól csinálod. Gyerünk.
Mit csinál?
Volt egy olyan érzésem, hogy ki
fogjátok szabadítani magatokat onnan.
Elõtört belõled a harci
szellem, nem igaz?
- Mint az én kislányom.
- Miért?
Ne. Csak pofa be!
Talán nincsen ok.
Mit fog tenni?
Nem kellett volna megtennem
amit tettem, de már túl késõ.
Mentem az autóhoz,
és, és nem tudtam másra
gondolni csak rátok,
és arra, hogy mi lesz akkor,
ha nem haltok meg itt.
Mi fog történni velem?
Csak figyeljen rám, rendben?
Maga annyi mindent elvesztett.
Mi mindannyian.
De kérem, kérem,
figyeljen rám.
Ne hagyja, hogy elveszítsem
a nõvéremet, oké?
Õ, õ az egyetlen dolog, ami
maradt nekem ezen a világon.
- Kérem.
- Sajnálom.
Ne. Ne tegye.
Segítség.
A Ketea uszodában vagyunk.
A nõvérem... haldoklik.
Kérem siessenek.
Menjen.
Menjen el innen.
Induljon.
Bree.
Ez valóság?
Ez valóság.
Megcsináltad.
Megcsináltuk.
Soha nem kételkedtem benned.
Azt hiszem, kvittek vagyunk.
Még nem...
Hogyan?
Megöltük a szörnyet.
Fordította: mukkerman
Támogasson minket, legyen VIP tag, így megszûnnek a reklámok www.OpenSubtitles.org